   其实这个cookie和session的关系很容易理解，只是我之前把这个session和本地存储的那个session storage混在了一起，就导致我后来理解出现偏差，其实现在想想，可笑。
   通俗得讲，服务器就是个小姐，给钱就可以上，其实不给钱也可以上，有些炮也可以免费约，而且现在付费的服务器也少，大家登的网站几乎都是免费的，这么说的话，其实大部分服务器都是善良的小姐，不过也有些小姐跟你玩儿套路，比如淘宝，你登她网站不要钱，但她卖得服务要你命，就是这个小姐你可以上，上了之后她说哎，你看我这里有香烟，来一包？接下来还有酒，各种诱惑，这里就不继续扯了，大家知道这个意思。那服务器她做的是皮肉生意，一锤子买卖，古语有，婊子无情，甭管你客户端上了她几次，你想她记得你？做梦！她不记得你，HTTP协议是不会保存状态的。但是！我这里说但是啊，小姐那儿都私下藏着份账单，信息不多，但足以知道你是哪个，只是她自己不会去记你，你只是躺在她的账单里而已。session就是她的账单！session相当于程序在服务器上建立的一份客户档案，客户来访的时候只需要查询客户档案表就可了。session机制就是通过检查服务器上的“客户明细表”来确认客户身份。那cookie是什么，cookie是客户自己的记录，你找过小姐心里还没点B数吗？每次你找小姐是不是要给她看手牌号？老司机都懂哈哈，这个cookie就有点像手牌号，是服务器用来辨别客户端的身份的。第一次访问网站的时候，浏览器发出请求，服务器响应请求后，会将 cookie 放入到响应请求中，在浏览器第二次发请求的时候，会把 cookie 带过去，服务端会辨别用户身份，当然服务器也可以修改cookie内容。
  cookie是无法跨域名的，必须相同的域名才会发送同一个cookie。浏览器访问Google只会携带Google的cookie，而不会携带Baidu的cookie。Google也只能操作Google 的 cookie，而不能操作Baidu的cookie。 cookie 在客户端是由浏览器来管理的。浏览器能够保证 Google 只会操作 Google 的 cookie 而不会操作 Baidu的 cookie，从而保证用户的隐私安全。浏览器判断一个网站是否能操作另一个网站 cookie 的依据是域名。Google 与 Baidu 的域名不一样，因此 Google 不能操作 Baidu 的 cookie。需要注意的是，虽然网站 images.google.com与网站 www.google.com 同属于Google，但是域名不一样，二者同样不能互相操作彼此的 cookie。啊
